Guten Tag an alle.
Das ist mein Abschied. Ich glaube, ich werde nicht mehr mit dem Hochfrequenzteil arbeiten. Es hat keinen Sinn. Ich habe alles davon studiert.
1150 Watt, 5 Glühbirnen zu je 230 Watt. Die sind je 230 Watt. So sieht der Aufbau aus.
Es hat funktioniert. Ich mache das Video nicht nur zur Diskussion, sondern schon für die Nachwelt.
Ich werde nicht viel kommentieren. Viele Leute in Foren erzählen allen möglichen Unsinn. Sie selbst tun nichts. Sie reden nur Mist.
Ich will niemandem etwas beweisen.
Und das werde ich auch nicht.
Das ist noch eine Erdung; alle meine Geräte zuhause sind geerdet.
Da, ihr seht es.
Die Erde erodiert stark, also musste ich sogar drei Rohre einschlagen.
Und das hält nicht lange.
Na ja…
Sand.
Viele dachten, hier gibt es keine Hochspannung.
Doch, gibt es.
Na, jetzt stellen wir was Besseres ein.
Komisch.
Ideal.
Aber man kann es nicht sehen.
Versuchen wir es noch einmal.
Um es zu starten.
Komisch.
Man sieht es nicht.
Na gut, macht nichts.
Schauen wir.
Mit Last wäre es sichtbar — nein, es wird nicht sichtbar sein.
Man sieht es nicht, aber hier ist Hochspannung.
Ein Kilowatt.
Sehr schwer.
Das Biest.